---
title: "Ξεκίνησαν οι παραγγελίες απορρυπαντικών"
id: 925
date: 2012-12-04T17:38:06
section: "Χωρίς μεσάζοντες"
category: "Απορρυπαντικά"
published: true
---

# Ξεκίνησαν οι παραγγελίες απορρυπαντικών
Η διανομή, την Κυριακή 24 Μαρτίου 2013, από τις 9:00 έως 11:00 στο χώρο της εμποροπανήγυρης Κατερίνης. 1: Σκόνη πλυντηρίου 8 κιλά (81 μεζούρες) προς 10€ 2: Μαλακτικό ρούχων με άρωμα axe, 3 λίτρα προς 4€ (νέο) 3: Υγρό πλυντηρίου (απορρυπαντικό), 3 λίτρα (60 μεζούρες) προς 7€ (νέο) 4: Υγρό γενικού καθαρισμού, 4 λίτρα προς 2€ (νέο) 5: Υγρό κρεμοσάπουνο , 4 λίτρα προς 3€ (νέο) 6: Χλωρίνη παχύρρευστη, 4 λίτρα προς 3€ Πρόκειται για προϊόντα ελληνικής παραγωγής (Epsilon Hellas, Αλώνια Πιερίας), άριστης ποιότητας και μπορούν να συγκριθούν με τα καλύτερα της αγοράς. Η διαφορά τους με τα επώνυμα προϊόντα των Super Merkets είναι, πως η προμήθειά τους από το κίνημα «Χωρίς Μεσάζοντες» είναι έως και 60% φθηνότερα!! Αν δεν έχετε πειστεί από τα γραφόμενά μας, τότε ρωτήστε μία από τις 2.459 οικογένειες του νομού Πιερίας που έχουν προμηθευτεί απορρυπαντικά από τις δύο τελευταίες διανομές.
